Repository: inetconnector/UltimateVideoBrowser
Catalog: Resources/Strings/AppResources.*.resx
Languages: ja

# AppTitle
source: Ultimate Media Browser
ja: 究極のビデオブラウザー

# MainPageTitle
source: Media
ja: 動画

# SourcesButton
source: Sources
ja: ソース

# ReindexButton
source: Reindex
ja: 再インデックス

# SearchPlaceholder
source: Search media...
ja: 動画を検索...

# SortTitle
source: Sort
ja: 並べ替え

# SortName
source: Name
ja: 名前

# SortDate
source: Date
ja: 日付

# SortDuration
source: Duration
ja: 長さ

source: Indexing...
ja: インデックス中...

# NewItemsFormat
source: New items: {0}
ja: 新しい項目: {0}

# SourcesPageTitle
source: Sources
ja: ソース

# SourcesPageHeader
source: Sources (local folders / synced shares)
ja: ソース（ローカルフォルダー / 同期共有）

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

# AllDeviceVideos
source: All device media
ja: デバイス上のすべての動画

# HeroEyebrow
source: Your personal library
ja: あなたの個人ライブラリ

# HeroTitle
source: Discover every file instantly
ja: すべての動画を瞬時に発見

# HeroSubtitle
source: Browse with rich thumbnails, smart search, and fast indexing across all your folders.
ja: 豊富なサムネイル、スマート検索、高速インデックスで全フォルダーをブラウズできます。

# HeroPrimaryAction
source: Manage sources
ja: ソースを管理

# DateFilterTitle
source: Date range
ja: 日付範囲

# DateFilterFromLabel
source: From
ja: 開始

# DateFilterToLabel
source: To
ja: 終了

# IndexingStatusFormat
source: Indexing {0} • {1}/{2}
ja: インデックス中 {0} • {1}/{2}

# IndexingFolderFormat
source: Folder: {0}
ja: フォルダー: {0}

# IndexingFileFormat
source: File: {0}
ja: ファイル: {0}

# IndexingBackgroundButton
source: Hide
ja: 非表示

# IndexingCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# IndexingShowDetailsButton
source: Show progress
ja: 詳細

# HighlightsTitle
source: Library highlights
ja: ライブラリのハイライト

# HighlightsVideosLabel
source: Media indexed
ja: インデックス済み動画

# HighlightsSourcesLabel
source: Sources enabled
ja: 有効なソース

# HighlightsTipLabel
source: Pro tip
ja: ヒント

# HighlightsTipText
source: Use search + filters, then reindex after adding new folders for the best results.
ja: 検索 + フィルターを使い、新しいフォルダーを追加した後に再インデックスすると最良の結果になります。

# SourcesSummaryFormat
source: {0} of {1} sources active
ja: 有効なソース {1} 件中 {0} 件

# PermissionTitle
source: Access required
ja: アクセスが必要です

# PermissionMessage
source: Allow access to your media so we can index and open it.
ja: 動画へのアクセスを許可すると、インデックス化して再生できます。

# PermissionOk
source: Grant access
ja: アクセスを許可

# OkButton
source: OK
ja: 了解

# ShareAction
source: Share
ja: 共有

# ShareTitle
source: Share file
ja: 動画を共有

# SaveAsAction
source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...

# SaveAsFileTypeLabel
source: File
ja: 動画

# SaveAsFailedTitle
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

# SaveAsFailedMessage
source: We couldn't save this file. Please try a different location.
ja: この動画を保存できませんでした。別の場所を試してください。

# SaveAsNotSupportedMessage
source: Save as isn't supported on this device.
ja: このデバイスでは「名前を付けて保存」はサポートされていません。

# BackButton
source: Back
ja: 戻る

# SettingsButton
source: Settings
ja: 設定

# SettingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定

# SettingsPageHeader
source: Settings
ja: 設定

# SettingsAppearanceTitle
source: Appearance
ja: 外観

# SettingsThemeLabel
source: Theme
ja: テーマ

# SettingsSortingTitle
source: Sorting
ja: 並べ替え

# SettingsDefaultSortLabel
source: Default order
ja: 既定の順序

# SettingsFilterTitle
source: Filter
ja: フィルター

# SettingsDateFilterLabel
source: Enable date filter
ja: 日付フィルターを有効にする

# SettingsDateFromLabel
source: From
ja: 開始

# SettingsDateToLabel
source: To
ja: 終了

# SettingsIndexingTitle
source: Indexing
ja: インデックス

# SettingsReindexLabel
source: Re-index on next launch
ja: 次回起動時に再インデックス

# ThemeLight
source: Light
ja: ライト

# ThemeDark
source: Dark
ja: ダーク

# EmptyStateTitle
source: No items yet
ja: まだ動画がありません

# EmptyStateMessage
source: Add a source or refresh to start browsing your library.
ja: ソースを追加するか更新して、ライブラリの閲覧を開始しましょう。

# EmptyStateAction
source: Add sources
ja: ソースを追加

# AddSourceButton
source: Add folder
ja: フォルダーを追加

# RemoveSourceButton
source: Remove
ja: 削除

# RemoveSourceTitle
source: Remove source?
ja: ソースを削除しますか？

# RemoveSourceMessage
source: Remove “{0}” from sources?
ja: ソースから「{0}」を削除しますか？

# RemoveSourceConfirm
source: Remove
ja: 削除

# NewSourceTitle
source: Add source
ja: ソースを追加

# NewSourcePrompt
source: Source name
ja: ソース名

# NewSourceConfirm
source: Add
ja: 追加

# NewSourceCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# NewSourceDefaultName
source: New source
ja: 新しいソース

# SourceExistsTitle
source: Already added
ja: すでに追加されています

# SourceExistsMessage
source: This folder is already in your sources.
ja: このフォルダーはすでにソースにあります。

# AddPathHelper
source: Select a local folder or network share.
ja: ローカルフォルダーまたはネットワーク共有を選択してください。

# AddPathButton
source: Browse folder
ja: フォルダーを参照

# AddPathTitle
source: Select folder
ja: フォルダーを選択

# AddPathPrompt
source: Select a local folder or network share.
ja: ローカルフォルダーまたはネットワーク共有を選択してください。

# AddAnotherFolderTitle
source: Add another folder?
ja: 別のフォルダーを追加しますか？

# AddAnotherFolderMessage
source: Would you like to add another folder?
ja: 別のフォルダーを追加しますか？

# AddAnotherFolderConfirm
source: Add another
ja: 別のフォルダーを追加

# AddAnotherFolderCancel
source: Done
ja: 完了

# PathInvalidTitle
source: Path not found
ja: パスが見つかりません

# PathInvalidMessage
source: We couldn't find that folder. Please check the path.
ja: そのフォルダーが見つかりませんでした。パスを確認してください。

# DeviceLibraryPath
source: Device media library
ja: デバイスのメディアライブラリ

# CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# ClearMarkedAction
source: Clear selection
ja: 選択を解除

# CopyMarkedAction
source: Copy
ja: コピー

# CreateButton
source: Create
ja: 作成

# DeleteCompletedMessageFormat
source: Deleted: {0}, failed: {1}.
ja: 削除: {0}、失敗: {1}。

# DeleteCompletedTitle
source: Delete completed
ja: 削除が完了しました

# DeleteConfirmMessageFormat
source: Delete {0} item(s) permanently? This cannot be undone.
ja: {0} 件を完全に削除しますか？元に戻せません。

# DeleteConfirmTitle
source: Delete from disk?
ja: ディスクから削除しますか？

# DeleteFailedTitle
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# DeleteMarkedAction
source: Delete permanently
ja: 完全に削除

# DeleteNotSupportedMessage
source: Permanent delete isn't supported on this device.
ja: この端末では完全削除はサポートされていません。

source: Loading media...
ja: メディアを読み込み中...

# MarkedCountFormat
source: Marked: {0}
ja: 選択中: {0}

# MediaTypeDocuments
source: Documents
ja: ドキュメント

# MediaTypeFilterTitle
source: Media types
ja: メディアの種類

# MediaTypePhotos
source: Photos
ja: 写真

# MediaTypeVideos
source: Videos
ja: 動画

# MoveMarkedAction
source: Move
ja: 移動

# OpenButton
source: Open
ja: 開く

# OpenFolderAction
source: Open folder
ja: フォルダーを開く

# OpenFolderFailedMessage
source: We couldn't open this folder. Please try again.
ja: フォルダーを開けませんでした。もう一度お試しください。

# OpenFolderFailedTitle
source: Open folder failed
ja: フォルダーを開けませんでした

# OpenFolderNotSupportedMessage
source: Opening folders isn't supported on this device.
ja: この端末ではフォルダーを開く機能はサポートされていません。

# PeopleButton
source: People
ja: 人物

# PeopleEmptyHint
source: No people yet. Enable people tagging and index photos to see them here.
ja: まだ人物がありません。人物タグ付けを有効にして写真をインデックスすると、ここに表示されます。

# PeoplePageHeader
source: People
ja: 人物

# PeoplePageTitle
source: People
ja: 人物

# PeopleSearchPlaceholder
source: Search people...
ja: 人物を検索...

# PersonEmptyHint
source: No photos yet.
ja: まだ写真がありません。

# PersonNamePlaceholder
source: Name
ja: 名前

# PersonPageTitle
source: Person
ja: 人物

# PreviewEmptyMessage
source: Select a file to preview it here.
ja: ここでプレビューするファイルを選択してください。

# PreviewTitle
source: Preview
ja: プレビュー

# RefreshButton
source: Refresh
ja: 更新

# RenameAction
source: Rename
ja: 名前を変更

# RenameConfirmMessage
source: Rename "{0}" to "{1}"?
ja: 「{0}」を「{1}」に変更しますか？

# RenameConfirmTitle
source: Confirm rename
ja: 名前変更の確認

# RenameExistsMessage
source: A file with that name already exists in this folder.
ja: 同じ名前のファイルがこのフォルダーに既に存在します。

# RenameFailedMessage
source: We couldn't rename this file. Please try again.
ja: ファイル名を変更できませんでした。もう一度お試しください。

# RenameFailedTitle
source: Rename failed
ja: 名前変更に失敗しました

# RenameMessage
source: Enter a new name for this file.
ja: このファイルの新しい名前を入力してください。

# RenameNotSupportedMessage
source: Renaming isn't supported on this device.
ja: この端末では名前変更はサポートされていません。

# RenamePlaceholder
source: File name
ja: ファイル名

# RenameTitle
source: Rename file
ja: ファイル名を変更

# SaveButton
source: Save
ja: 保存

# SettingsExtensionsHint
source: Separate extensions with commas (e.g. .mp4, .mkv).
ja: 拡張子はカンマ区切りで入力してください（例: .mp4, .mkv）。

# SettingsExtensionsTitle
source: File extensions
ja: ファイル拡張子

# SettingsFileChangesHint
source: Enable this to show actions that change files on disk.
ja: これを有効にすると、ディスク上のファイルを変更する操作が表示されます。

# SettingsFileChangesLabel
source: Allow renaming, moving, copying, and deleting
ja: 名前変更、移動、コピー、削除を許可する

# SettingsFileChangesTitle
source: File changes
ja: ファイル変更

# SettingsInternalPlayerLabel
source: Use internal video player for videos
ja: 動画に内蔵プレーヤーを使用する

# SettingsMediaTypesMessage
source: Choose which types to index in your library.
ja: ライブラリでインデックスする種類を選択してください。

# SettingsMediaTypesTitle
source: Media types
ja: メディアの種類

# SettingsPeopleTaggingHint
source: Turn this on to tag people in photos and videos from the library.
ja: これをオンにすると、ライブラリの写真や動画で人物をタグ付けできます。

# SettingsPeopleTaggingLabel
source: Enable people tagging
ja: 人物タグ付けを有効にする

# SettingsPeopleTaggingTitle
source: People tagging
ja: 人物タグ付け

# SettingsPlaybackTitle
source: Playback
ja: 再生

# TagPeopleAction
source: Tag people
ja: 人物をタグ付け

# TagPeopleEditorEmptyHint
source: No faces detected for this photo.
ja: この写真では顔が検出されませんでした。

# TagPeopleEditorHeader
source: Name faces
ja: 顔に名前を付ける

# TagPeopleEditorTitle
source: Tag people
ja: 人物をタグ付け

# TagPeopleMessage
source: Enter names separated by commas.
ja: 名前をカンマ区切りで入力してください。

# TagPeoplePlaceholder
source: e.g. Alex, Sam, Priya
ja: 例: Alex, Sam, Priya

# TagPeopleTitle
source: Tag people
ja: 人物をタグ付け

# TaggedPhotosButton
source: Tagged photos
ja: タグ付き写真

# TaggedPhotosEmptyHint
source: No tagged photos yet. Tag people in a photo to see it here.
ja: まだタグ付き写真がありません。写真で人物をタグ付けすると、ここに表示されます。

# TaggedPhotosPageHeader
source: Tagged photos
ja: タグ付き写真

# TaggedPhotosPageTitle
source: Tagged photos
ja: タグ付き写真

# TaggedPhotosSearchPlaceholder
source: Search by person name...
ja: 人物名で検索...

# TransferCompletedMessageFormat
source: Successful: {0}, skipped: {1}, failed: {2}.
ja: 成功: {0}、スキップ: {1}、失敗: {2}。

# TransferCopyCompletedTitle
source: Copy complete
ja: コピー完了

# TransferFailedMessage
source: We couldn't copy or move the selected files.
ja: 選択したファイルをコピーまたは移動できませんでした。

# TransferFailedTitle
source: Transfer failed
ja: 転送に失敗しました

# TransferFolderMessage
source: Choose a name for the new folder.
ja: 新しいフォルダー名を入力してください。

# TransferFolderPlaceholder
source: Folder name
ja: フォルダー名

# TransferFolderTitle
source: Create destination folder
ja: 宛先フォルダーを作成

# TransferMoveCompletedTitle
source: Move complete
ja: 移動完了

# TransferNotSupportedMessage
source: Copy or move isn't supported on this device.
ja: この端末ではコピーまたは移動はサポートされていません。
